## Кратко
Простой мессенджер. Из возможностей:
- Писать сообщения, прикреплять к ним фото/видео/файлы
- Создавать чаты, ставить им аватарки
- Добавление аватарки в профиль
- Наличие статусов в чатах
## Что используется:
- Frontend
	- js
	- Next.js
	- Socket.io
	- ChakraUI
- Backend
	- js
	- Express.js
	- Socket.io
- Storages
	- Firebase
	- Redis (хранение сессий)
	- MinIO (хранение файлов)
## Функционал мессенджера
### Регистрация и вход
Чтобы начать пользоваться мессенджером, вам нужно зарегестрироваться. Для этого необходимо указать: email, имя (любое), тег (придумать уникальный) и пароль.
Далее на указанную почту придет письмо с ссылкой на активацию аккаунта.
Активировав аккаунт, вы сможете войти в него.
### Восстановление
Если вы забыли пароль, то можете восстановить его. Для этого указываете почту, на которую создан аккаунт. На нее придет письмо с ссылкой на страницу смены пароля.
### Сообщения
Вы можете написать сообщение любому пользователю или в чат, участником которого вы являетесь. На сообщении должна быть пометка "Прочитано"/"Не прочитано" в виде иконки. Свои сообщения должны быть как-то выделены.

Сообщение можно удалить. Однако это должно быть ваше (восстановить его будет нельзя).
Сообщение можно изменить. Опять же, если оно ваше. При его изменении появляется пометка "Изменено". Причем изменять можно только текстовую часть сообщения (вложения неизменны).
На сообщение можно ответить. На сообщениях будет пометка с количеством ответов на них.

#### Вложения
К сообщению можно прикрепить изображение/видео/файл. Их максимальное суммарное кол-во 10 штук. Макс размер одного файла - 20 мб. У видео должны показываться превью. Изображения должны быть видны. На файлах будет написано его расширение. При загрузке файлов должна присутствовать шкала из загрузки.

#### Системные сообщения
Они будут доносить системную информацию (что произошло в чате). Например: кто-то вышел, изменилось название чата и тд.
Они должны быть выделены в дизайне.

### Поиск пользователей
В мессенджере не будет списка друзей и подобного. Любой поиск пользователей будет осуществляться по тегу. Тег состоит только из латинских букв и цифр.
### Профиль
В своем профиле можно добавить аватарку (аватарка может быть только одна), поменять имя или тег. Все профили общедоступны.
### Чаты
Любой пользователь может создать чат. При создании нужно указать название чата. По желанию можно добавить аватарку (аватарка может быть только одна).
Как только чат создан, можно добавлять участников (Для этого нужно знать тег тех, кого хотите добавить). Когда пользователь заходит в чат, то видит только сообщения после своего входа.
Если вы выходите из чата, то можете отменить это действие в течение 5 секунд.
Если это время вышло или вас исключили, то вернуться в чат можно только если вас пригласят повторно.
При выходе/исключении история сообщений будет стерта.

В информации о чате можно просмотреть:
- Название чата
- Аватар чата
- Список участников
- Список вложений (разделенных по категориям: фото, видео, файлы)

Видов чата будет два: личный и общий. Про общий чат описано выше. Про личный будет в конце.
#### Статусы
В чате имеются статусы: создатель, администратор, участник.

Создатель самый главный - может все. Если он выходит из чата, этот статус передается админу, который первый им стал. Если же администраторов нет, то тогда передается первому зашедшему (приглашенному) в этот чат.

- создатель назначает/убирает статус администратора
- может исключить любого пользователя

Администратор от обычного отличается лишь тем, что может исключать любых обычных пользователей. А еще админы все равны, поэтому не могут исключать друг друга.
Обычный пользователь может исключать только приглашенных им же участников.

Также в чатах есть общие возможности:
- менять название
- менять аватарку
- приглашать пользователей
#### Личный чат
Личный же чат имеет ряд ограничений.
В нем нельзя менять аватарку, им будет аватар собеседника (у вас - его аватар, у него - ваш).
Нельзя менять название, им будет имя вашего собеседника (по аналогии).
Из него нельзя выйти, вас не могут исключить.
В нем нет статусов.

В информации о чате не будет только списка участников и возможности изменять что-либо.
## Шифрование
Шифруются все передаваемые сообщения на этапе передачи (клиент-сервер или сервер-клиент). В базе данных они хранятся незашифрованными.
