#### Нюансы:
1. К сообщениям можно прикрепить изображения/видео/файлы
2. Сообщения могут быть системными. Различие только в том, что они не имеют автора, не могут быть удалены или отредактированы.
3. Удалять можно только свои сообщения, без возможности восстановить
4. Изменить можно только свои сообщения => появиться метка "Изменено"
5. На сообщения можно отвечать. На них также должна появится метка с кол-вом ответов
6. Сообщения могут быть системными
7. При прочтении кем-то, кроме автора, на сообщении должна появиться метка "Прочитано" вместо "Не прочитано"
#### Весь функционал 
- [x] **Отправка сообщения**
- [x] **Удаление сообщения**
- [ ] Изменение сообщения
- [ ] Ответ на сообщения
- [ ] Прочтение сообщений
- [x] **Получение сообщения**
#### Общие проверки:
1. **Авторизован ли пользователь?** (401)
2. **Есть ли ключ сессии?** (401)

#### 1. Отправка сообщения (шифрование)
###### POST /message
- BODY: {chatID, value}
- FILES
- STATUS 201,400,401,403,404,500
###### проверки:
3. Существуют ли данные? (400)
4. Существует ли чат? (404)
5. Отправитель есть в этом чате? (403)
###### Процесс:
1. Запись данных сообщения
2. Сохранение вложений в хранилище
3. Запись данных вложений
4. Шифрование ключом чата
###### SERVER:message => *room(chatID)*
- DATA: {message, attachments}

#### 2. Удаление сообщения
###### GET /message/:message_id/remove
- STATUS: 201,400,401,403,404,500
###### проверки:
3. Существуют ли данные? (400)
4. Существует ли сообщение? (404)
5. Не должно быть системным (403)
6. Отправитель его автор? (403)

Процесс:
1. Удаление записи сообщения
2. Удаление вложений из хранилища
3. Удаление их записей
###### SERVER:message/remove => room(chatID)
- DATA: {messageID}

#### 3. Изменение сообщений (шифрование)
###### POST /message/:message_id/edit
- BODY: {value}
- STATUS 201,400,401,403,404,500
###### SERVER:message/edit => *room(chatID)*
- DATA: {message}
#### 4. Получение сообщения (шифрование)
###### GET /message/:message_id
- RESPONSE: {message}
- STATUS 201,400,401,403,404,500
###### проверки:
3. Существуют ли данные?
4. Существует ли сообщение?
5. Отправитель участник чата, в котором это сообщение?
###### Процесс:
1. Получение записи из базы и все...