>**Задача**: реализовать систему регистрации и аутентификации, основанную на сессиях. 
###### Почему сессии, а не jwt token?
Сессии были выбраны, т.к. есть хотел научиться с ними работать. К тому же они более безопасны чем токены, т.к. хранятся исключительно на сервере.
###### Стек технологий:
1. express-session
2. redis
3. firebase
###### Реализация делиться на два этапа:
- [x] Регистрация
- [x] Аутентификация
- [x] Верификация
- [x] Выход
- [x] Восстановление доступа
### Регистрация
Пользователь получает письмо с ссылкой на почту. Переходя по ней, он активирует свой аккаунт. Без активации войти в аккаунт нельзя.
###### Обязательные поля:
- email
- name
- password
###### Процесс:
1. Проверка: свободен ли email? Нет ли активной сессии? Валидация email и password
2. создание пользователя в базе
3. Хеширование и сохранение пароля
4. генерация, сохранение и отправка на почту токена регистрации
5. переход по ссылке, содержащей токен => изменение статуса аккаунта на активированный
### Аутентификация

###### Обязательные поля:
- email
- password
###### Процесс:
1. Проверка: есть ли такой пользователь? Активирован ли аккаунт? Нет ли активной сессии? Пароль верен?
2. Генерация ключа сессии
3. Сохранение ключа и ID пользователя в сессии
4. Привязка сессии к пользователю
5. Выдача данных пользователя
### Верификация

###### Обязательные поля:
- G
- P
- client_pubNum
- client_pubKey
- client_pubNum_hashed_encrypted
###### Процесс:
0. Генерация на клиенте данных
1. Генерация и сохранение в сессии сессионного ключа
2. Возврат клиенту серверных публичных значений для завершения генерации там (на клиенте)
### Выход
###### Процесс:
1. Проверка: есть ли сессия?
2. Отвязка сессии от пользователя
3. Удаление сессии
4. Удаление сокетов
### Восстановление доступа
###### Обязательные поля
- email
###### Процесс:
1. На указанную почту отправляется ссылка с токеном восстановления
2. Перейдя по ссылке, пользователь указывает новый пароль
3. По токену находиться пользователь в базе, а по нему находиться пароль. Пароль изменяется.
